Жирнов Николай Валерьевич

Когорта: 26

Группа: 1

Эпик: Статистика

Ссылка на доску: https://github.com/users/evgrafiyhaha/projects/1/views/3

Верстка кодом, архитектура MVP.

# Декомпозиция эпика Статистика

## Модуль 1:

#### Сверстать экран Statistics
- Созать класс StatisticsViewController (est: 10 мин; fact: 3 мин).
- Сверстать иконку для таббара для экрана Statistics (est: 15 мин; fact: 10 мин).
- Сверстать кнопку фильтрации (est: 15 мин; fact: 10 мин).
- Сверстать коллекцию юзеров (est: 1 час; fact: 50 мин).
- Сверстать ячейку для коллекции юзеров (est: 30 мин; fact: 90 мин).


#### Реазизовать работу с сетью для экрана Statistics
- Создать класс UserStatistics для декодирования данных из сети (est: 10 мин; fact: 10 мин).
- Создать класс UsersStatisticsStorageImpl (est: 1.5 часа; fact: 0.8 час).
- Создать класс UsersStatisticsServiceImpl (est: 2 часа; fact: 2 час).
- Связать класс UsersStatisticsServiceImpl с ServicesAssembly (est: 15 мин; fact: 10 мин).
- Создать класс StatisticsPresenter (est: 10 мин; fact: 10 мин).
- Связать класс ServicesAssembly с StatisticsPresenter (est: 30 мин; fact: 30 мин).
- Связать класс StatisticsPresenter с StatisticsViewСontroller (est: 30 мин; fact: 15 мин).

## Модуль 2:

#### Реазизовать фильтрацию для экрана Statistics
- добавить новые методы для фильрации данных в класс UsersStatisticsStorageImpl (est: 2 часа; fact: 1.5 часа).


#### Сверсать экран UserCard
- Создать класс UserCardViewController (est: 15 мин; fact: 10 мин).
- Сверстать аватарку, никнейм, описание (est: 40 мин; fact: 60 мин).
- Сверстать кнопку для перехода на сайт юзера (est: 15 мин; fact: 30 мин).
- Сверстать кнопку для просмотра NFT юзера (est: 30 мин; fact: 20 мин).


#### Реазизовать работу с сетью для экрана UserCard
- Добавить новые методы в класс UsersStatisticsStorageImpl для получения данных для конкретного юзера (est: 1 час; fact: 0.6 часа)
- Создать класс UserCardPresenter (est: 10 мин; fact: 10 мин).
- Связать класс ServicesAssembly с UserCardPresenter (est: 30 мин; fact: 10 мин).
- Связать класс UserCardPresenter с UserCardViewСontroller (est: 30 мин; fact: 10 мин).

## Модуль 3:
#### Сверсать экран UserCollectionNFT
- Созать класс UserCollectionNFTViewController (est: 15 мин; fact: x мин).
- Сверстать коллекцию юзеров (est: 1 час; fact: x часов).
- Сверстать ячейку для коллекции юзеров (est: 1.5 часа; fact: x часа).


#### Реазизовать работу с сетью для UserCollectionNFT
- Добавить новые методы в класс UsersStatisticsServiceImpl для получения NFT карточек конкретного юзера (est: 3 часа; fact: x час).
